----日----
----中----
あの子に話したの？
你跟那女孩說了嗎
滝くんの話
瀧的事
私　やっぱり大学辞める
我 還是不上大學了
黄前さんの想像どおり
正如黃前同學想的一樣
そこに写っているのは　私の妻です
照片裡的是我妻子
い
「
」
！
ま
と
い
此
」
「
う
！
こ
刻
在
の
這
瞬
間
「い
「此
ま！」
刻！」
在
と
い
う
這
こ
の
瞬
瞬間
間
ん
な
っ
だ
て
音
楽
要
に
是
出
能
来
用
た
音
ら
樂
現
い
表
來
の
出
好
多
に
該
なん
要
だっ
是
能
て
用
音
楽
に
樂
出
表現
来
た
出來
ら
該多好
いい
の
に
ま
だ
全
力
我
で
還
や
沒
り
っ
有
切
拼
て
盡
な
力
全
い
ま
我
だ
還
全
沒
力
で
有
や
拼
り
切っ
盡
て
な
全力
い
し
悔
涙
っ
拭
去
ん
た
擦
恨
だ
悔
水
淚
青
的
寫
譜
春
の
青
章
ー
樂
レ
フ
的
グ
ン
ジ
悔し
擦去
涙
悔恨
拭っ
的淚水
たん
だ
譜寫
青
春
青春
の
フレー
的樂章
ジング
奇
跡
が
努
力
の
先
果
如
に
力
努
あ
能
就
る
見
看
な
跡
奇
ら
如果
跡
が
努力
努
力
の
就能
先
に
看見
あ
る
奇跡
な
ら
限
界
は
あ
た
し
的
我
が
限
極
決
由
め
來
我
る
定
決
響
吧
吹
け
限
我的
界
は
あ
極限
た
し
が
決
由
我來
め
決定
る
響
吹響吧
け
う
も
一
回
大
さ
げ
な
夢
を
次
一
探
再
し
地
去
に
尋
い
追
的
大
こ
遠
吧
想
う
理
もう
再一次
一
回
大
地
去
げさ
追尋
な
夢
を
遠大的
探
し
に
い
理想吧
こ
う
止
め
な
い
勇
的
気
我
強
こ
堅
那
的
是
そ
棄
言
強
不
永
氣
さ
勇
止
我的
め
堅強
な
い
是那
勇
気
永不言棄的
こ
そ
強
勇氣
何
百
回
挑
さ
戦
か
さ
ね
て
回
百
千
こ
的
戰
挑
ま
於
終
で
到
來
来
裡
這
た
何
千百回
百
回
的
挑
戦
挑戰
か
さ
終於
ね
て
こ
來到
ま
で
這裡
来
た
ャ
チ
ス
ン
の
神
様
會
み
機
神
之
て
吧
請
て
證
見
ね
チャ
機會
ンス
の
神
之神
様
請
み
て
見證吧
ね
忘
れ
た
く
な
い
ィ
デ
ロ
メ
離
刻
し
深
的
海
た
腦
律
く
旋
法
な
無
舍
い
割
律
ィ
デ
旋
ロ
メ
的
忘
深刻
れ
た
腦海的
く
な
い
旋律
メロディ
離
無法
し
割捨
た
く
な
い
メロディ
的旋律
輝
き
に
え
変
て
想
部
全
成
的
い
化
我
將
芒
よ
光
！
.
望
届
願
吧
！
到
…
達
傳
け
輝
全部
き
化成
に
光芒 將我的
変え
て
想
願望
い
よ
傳達到吧...！
届
け…！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：病入高黄的雪梨 吃货 校对：小高合钢 时轴：西瓜 菲尔  后期：嘀嗒葱 青空 虾伴   日字：Rui  日校＆压制：cz
では皆さん
那麼 各位
合奏は今日を含めて 予定表の二重丸の日に　重点的に行います
包括今天在內 在預定表上畫雙重圈的日子會重點進行合奏
よろしいですね
明白了嗎
はい
是
では今日はこれで終わります
那麼 今天就到此結束
ありがとうございました
謝謝老師
駅ビルコンサートか…
車站大樓音樂會嗎…
あの吹き抜けのとこで演奏するんですよね？
要在那寬敞空曠的地方演奏吧？
でも　わざわざ全国大会前のこの時期に入れなくても
但是 也用不著特意挑在全國大賽前的這個時候吧
コンクールを優先させたいって意見もあったみたいだけど
雖然也有人說想要優先大賽
滝先生が「演奏する機会は大切にしなさい」って
但瀧老師說要珍惜演奏的機會
あと
還有
まだ秘密ですか
雖然還是秘密
実は駅ビルコンサートには　清良女子高校も出演します
其實清良女子高校也會出演車站大樓音樂會
ウソ…
不是吧…
そんなにすごいの？
有那麼厲害嗎
当たり前です　葉月ちゃん！
當然了 葉月
全国大会　金の常連ですよ！
她們是全國大賽金獎的常客
ミドリ　CDとBlu-ray持ってます！
綠我有CD和藍光碟
清良女子か…
清良女子高校…
車站大樓音樂會
ご機嫌ですね　葉月ちゃん
你心情真好呢 葉月
うん　楽しみでさ
嗯 我很期待音樂會
ほら　私全員で演奏すること　あんまなかったから
你看 我沒怎麼跟大家一起演奏過嘛
そうですね
是呢
やっぱり楽しいですよね　みんなで演奏するの
果然跟大家一起演奏很開心呢
あれ？久美子ちゃんは？
誒 久美子呢
さっき出て行ったよ
剛才出去了
今日　ノートの回収係
今天她負責收筆記本
失礼しま…
打擾了
どう責任を　とってくれるんせすか！？
你們要怎麼負責啊？
すみません…
真是抱歉
何で　あなたが謝るの？
為什麼你要道歉
謝ってもらうのは　こっちでしょ！？
要道歉的是他們才對吧
大きな声　出さないで　お母さん
別大聲喊 媽媽
先生なら　子供にとって今何が大切か分かりますよね？
是老師的話 應該知道現在對孩子來說什麼最重要吧？
部活動で推薦入学するなら　までしも
要是通過社團活動保送入學的話另當別論
うちの子は一般受験なんですよ
我家孩子可是普通高考
お…お母様の　おっしゃるとおりです
正 正如母親您所說
だったら　すぐ退部届を受理してください！
那麼 就請馬上受理退部申請
いえ　しかし…
不 但是…
今年の吹奏楽部は 非常に頑張っておりましてですね
今年的吹奏部非常的努力
全国大会にも…
也進了全國大賽
私は何があっても その退部届を受け取るつもりはありません
無論發生什麼 我都不打算接受那份退部申請
どうしてですか？
為什麼？
サックスの3年生の退部は　認めたと聞きましたけど
我可是聽說你同意了薩克斯的高三學生退部了啊？
斎藤さんは自分の意思で　退部すると言ってきました
齋藤同學是依自己的意願向我提出退部的
だから認めたのです
所以我同意了
しかし今回は違います
但是這回不同
その退部届は　お母さんの意思で書かれたものではないですか？
那份退部申請表 是按照媽媽的意思寫的吧
それの　何がいけないんですか？
那…有什麼不行的？
この子は　私がここまで1人で育ててきたんです
這孩子是我一個人養育至今
誰の手も借りずに　1人で！
不借助任何人的力量 一個人
だから　娘の将来は私が決めます！
所以 女兒的將來由我決定
部活動はこの子にとって　枷でしかありません！
社團活動對這孩子而言只是枷鎖
そのお気持ちは分かります　しかし…
我瞭解您的心情 但是…
私は本人の意思を尊重します
我尊重她本人的意願
田中さんが望まない以上 その届けは受け取りません
只要田中同學不希望如此 我就不會接受申請
何があってもです
無論發生什麼
滝先生…！ もう少し言い方を考えて
瀧老師 再稍微注意點說話方式
田中さんは副部長として 立派に部をまとめてくれています
田中同學作為副部長出色地管理著社團
その部の悲願である 全国大会に出場できるんです
晉級全國大賽這個社團的夙願也實現了
応援してあげることは　できませんか？
不能支持一下她嗎？
あすか  この場で退部するを言いなさい
明日香 現在就說你要退部
言いなさい
快說
今　辞めるの
現在就說 說你要退部
お母さん　私部活　辞めたく…
媽媽 我不想退部…
何で…
為什麼
何で私の言うことが　聞けないの！？
為什麼不聽我的話？！
お母さん　ちょっと…
這位母親 請冷靜…
あんな楽器吹いてるのも　 私への当てつけなんでしょ！
你吹那種樂器 也是為了跟我作對吧？
そんなに私のこと苦しめたいの！？
你這麼想讓我痛苦嗎？
あ…あすか…
明日香
あすか　ごめんなさい
明日香 對不起
私　また　カッとしちゃって…
我 又生氣上了頭
大丈夫
沒事…
ごめんなさい…
對不起…
先生　すみません
老師 抱歉
今日は　母と一緒に帰りますので
今天我和媽媽一起回去
部活　休ませてもらっていいですか？
社團活動可以請假嗎？
分かりました
我知道了
お母さん 行こう
媽媽 走吧
その事件の話は　瞬く間に広まり
那個事件的話題瞬間就流傳開
吹奏楽部にも動揺が広がっていた
動搖也在吹奏部傳播起來
それで　あすか先輩は本当に辞めるの？
那麼 明日香前輩真的要退部嗎
分かんない… でも
我不知道 不過
何であんなに言ってくるんだろ…
為什麼要說那種話呢
あすか先輩のお母さん？
明日香前輩的媽媽？
部活なんて　親が決めるもんじゃないし
社團活動什麼的 也不是該由父母決定的東西
受験だって進路だって
不管是高考還是人生道路
最終的には自分で決めるものなのにね
最終也都是自己決定的
自分の子供が心配っていうのは あるんだろうけど…
雖然是會擔心自己的孩子…
どうかした？
怎麼了？
でも　あすか先輩ってどうして部活続けてるんだろ？
但是 為什麼明日香前輩要堅持參加社團活動呢
3年生で受験もあって お母さんにまで反対されているんでしょ？
高三也要應考 連她媽媽也反對吧？
部活が　好きだから…？
因為喜歡社團活動…所以才？
そう？
是嗎？
あの先輩　とてもそんなふうにはに見えなかったけど
那位前輩看起來並不像是那樣的人
どちらかというと自分が吹ければいい　みたいな感じだったし…
不如說是只要自己能吹就行了的感覺
心の底からどうでもいいよ
我打心底裡覺得無所謂
誰がソロとか
誰來獨奏什麼的
ここまで来た以上
既然已經到了這裡
何としてでも次へ進んで
不管怎樣都想繼續走下去
北宇治の音を　全国に響かせたい！
讓北宇治的樂聲在全國大賽上奏響
あすか先輩は分からないよ…
我搞不懂明日香前輩啊
しかし翌日
但是第二天
そんな　みんなの心配をあざ笑うかのように
像是嘲笑大家的擔心一般
あすか先輩は…
明日香前輩她…
やってるね～！
在練啊
あっさりと現れた
輕描淡寫地出現了
あすか先輩～！
明日香前輩
先輩！
前輩
先輩
どったの～？みんな～？
怎麼了 大家
だって　今日　学校休んだって　晴香先輩が…
因為…晴香前輩說你今天請假…
っていうか　来て大丈夫なんですか？
話說 你來社團活動沒問題嗎？
辞めないですよね？
不會退部的吧？
続けるんですよね？
會繼續堅持的吧？
そんな一度に聞かれても　答えられませ～ん！
你們一次問我那麼多我也沒法回答啊
先輩…
前輩…
何で泣いてんの？
為什麼在哭啊
だって…
因為…
もう　後藤！
真是的 後藤
あんたの彼女　何とかしなさいッ
管管你的女朋友
そっか
是嗎
そんなウワサになっちゃってたか～
變成這樣的傳言了嗎
心配かけてごめんね
抱歉讓你們擔心了
黄前ちゃんもごめん
小黃前也抱歉了
びっくりしたでしょ
嚇到了吧
いえッ　それであすか先輩…
沒有 那麼…明日香前輩…
大丈夫
沒事的
みんなに迷惑かけるようなことはしないから
不會給大家添麻煩的
よかった
太好了
だからミドリ言ったじゃないですか
所以綠我不是說過了嘛
大丈夫だって
沒問題的
はいはい
好好
そういうわけだから この話はおしまい
就是這樣 這個話題結束了
練習するよ！
開始練習了
はい
好
一時は　どうなるかと
一時間我還以為會怎樣呢
ミドリは信じてましたから　あすか先輩のこと
綠是相信著明日香前輩的
夏紀
あとで　ちょっと話があるんだけど
等下我有點話想跟你說
はい
好
アルトのところを　バリサクのソロにするんですか？
把中音薩克斯的地方換成上低音薩克斯的獨奏嗎
はい
是
学園祭の時は　ちょっと趣向を変えようかと思って
想跟學園祭的時候稍微改變下風格
考えておいてください
考慮一下吧
はい
好的
バリサクの…
上低音薩克斯…
私がソロ…
由我來獨奏嗎…
晴香
香織 どうしたの？
香織 怎麼了
だ～か～ら～大丈夫だって
都說了沒事的啦
そんなに心配しなくても
不用那麼擔心
ホントに？
真的嗎？
ホ.ン.ト.に！
真的
もう　みんないちいちうるさい
真是的 大家一個個都太囉嗦了
そんな大ごとじゃないって
明明不是多大事
ウソ
騙人
今日も　あすかのお母さんから学校に電話あったって
今天明日香的媽媽也給學校打電話了
教頭先生と滝先生が話してた
教導主任和瀧老師這麼說來著
そっか
是嗎
実際どうなの？
實際是怎樣？
もし相談に乗れることがあったら
如果有能跟我們商量的事情的話
協力…
我們會幫忙的
大丈夫
沒問題的
みんなに迷惑はかけないから
我不會給大家添麻煩的
それで十分でしょ？
那樣就足夠了吧？
大事なのは演奏がどうなるか
重要的是演奏會如何
それだけなんだから
僅僅如此
それだけって…
說什麼僅僅如此…
それだけだよ
僅僅如此啊
部活なんだから
因為是社團活動
だから
所以…
これ以上ゴチャゴチャ言わないで
別再說些亂七八糟的了
プリーズ　ビー　クワイエット
Please be quiet
あすか
明日香
そした　その翌日から
然後從第二天開始
あすか先輩は　部活に現れなくなった
明日香前輩沒再來社團活動了
あすか先輩　今日も来ないのか？
明日香前輩今天也沒有來嗎
連絡は？
有聯繫嗎
今は気にしても　しょうがないよ
現在這麼在意也沒用哦
練習に集中するしかないんじゃない？
我們只能集中注意力練習不是嗎
上低音薩克斯 獨奏？
あすか先輩が部活に来なくなって1週間が過ぎていた
明日香前輩沒有來參加社團活動已經一周了
あすか先輩は「大丈夫」と言った
既然明日香前輩說沒有問題的
きっと明日は戻ってくる
那她明天一定會回來的
みんなその思いを頼りに　動揺や不安を押し殺していた
大家都憑著這樣的想法 抑制著動搖和不安
ユーフォだ…
悠風號的聲音
どうしたの？
怎麼了
いや　音がしたので
沒什麼 聽到有聲音就來了
最近　よく残ってますよね
最近你們都留下來練習了呢
私の練習に付き合ってもらってんの 来年のこともあるしね
為了陪我練習 畢竟還有明年
音楽室人多いからさ
音樂室的人太多了
こっちのほうが集中できるでしょ？
這邊才能更讓人專注不是嗎
そうですよね…
確實是
ここだったか
你在這裡呀
うん
嗯
終わり？
結束了嗎
うん
嗯
連絡あった？
有聯繫你嗎
ないよ 一応毎日メールは送るようにしてるけど…
沒有 雖然我每天都給她發郵件了
香織のところには？
香織你那邊呢
それは？
那是什麼
あすかの楽譜 さっき見つけて
明日香的樂譜 我剛剛發現的
たぶん　家に置いておけないんだと思う
大概是不能放到家裡吧
あすかの…
明日香的…
私　思ってた
我一直覺得
あすかは私たちとは違うところを歩いているんだって
明日香和我們走在不一樣的路上
あすかは特別なんだって
明日香是特別的
でも　あすかも…
但是 明日香也…
目標 全國！
香織先輩！ 今　下で騒ぎになってるんですけど
香織前輩 現在大家都在騷動
教頭先生が代理で あすか先輩の退部届受け取ったって…
教導主任代理收下了明日香前輩的退部申請
何ですか？これ
這吹的都是什麼
皆さん　ちゃんと集中してます？
大家有好好集中注意力嗎
あの…
請問
何ですか？
怎麼了
あすか先輩の退部届
明日香前輩的退部申請
教頭先生が代理で受け取ったっていう話は 本当なんですか？
教導主任代收了的傳言是真的嗎
そうような事実はありません
沒有那樣的事
皆さんはこれからも
大家打算以後都像這樣
そんなウワサ話が1つ出るたびに　集中力を切らして
有個流言傳出來就集中不了注意力
こんな気の抜けた演奏をするつもりですか？
然後吹出這種沒吃飯一樣的演奏嗎
今日は終わりにして
今天就到這裡吧
残りはパート練にしましょう
接下來小組練習吧
先生！
老師
みんな 少しだけ時間くれる？
各位 稍微佔用大家一點時間可以嗎
晴香…
晴香
あすかがいなくて　みんな不安になるのは当然だと思う
明日香不在 大家不安是可以理解的
でも　このままあすかに頼ってたらダメだと思うの
但是 我覺得我們不能一直這麼依賴明日香
あすかがいないだけで 不安になって
只是明日香不在 大家就這麼不安
演奏もダメになって…
連演奏都不行了
部活って　そうじゃない
社團活動不應該是這樣的
そんなの分かってるよ
這種事我們也知道
でもさ…
但是…
私は 自分よりあすかの方が優秀だと思ってる
我覺得 明日香比我優秀得多
だから　あすかが部長をやればいいって ずっと思ってた
所以 我也一直認為如果明日香是部長就好了
私だけじゃない みんなもあすかがなんでもできるから頼ってた
不僅是我 大家也因為明日香是萬能的所以依賴她
あすかは特別だから　それでいいんだって…
因為明日香很特別 所以沒有關係
でもあすかは 特別なんかじゃなかった
但是明日香並不特別
私たちが勝手にあの子を特別にしていた
只是我們任性地把她當成特別的存在
副部長にパートリーダーにドラムメジャーとか
副部長 小組組長 樂隊的指揮人
仕事を完璧にこなすのが当たり前で
我們覺得她完美地處理工作問題是理所應當的
あの子が弱みを見せないから
因為她不會露出自己虛弱的一面
平気なんだろうって思ってた
所以我們覺得她一直遊刃有餘
今度は私たちがあすかを支える番だと思う
我想這一次輪到我們來支持明日香了
あの子がいつ戻ってきてもいいように
讓她什麼時候回來都可以
もちろん　去年のこともあるから ムカついてる人もいると思う
當然 因為去年的事 生氣的人應該也是有的
あすか以外　頼りない先輩ばっかって 感じてる子もいるかもしれない
認為除了明日香其他的前輩都靠不住的人也應該是不少的
でも　それでもついてきてほしい
但是 就算是這樣 我還是希望大家能跟隨我
お願い…します
拜託大家了
あんまりナメないでください
不要這樣小看我們
そんなこと言われなくても みんなついていくつもりです
就算你不說這樣的話 大家也會跟隨部長的
本気なんですよ　みんな
大家都是真心的喲
あんたの場合 好きな先輩に対して私情を持ち込み過ぎだけどね
但是你的話 對你喜歡的前輩抱有太多私情了
うっさい！
你吵死了
だいたい　あんたね　こういう時は…
我說你 這種時候還…
はいはい　これだからいい子ちゃんは
是是是 你是個好孩子
何～ッ
什麼！！
バリサクソロの件ですね
關於上低音薩克斯獨奏的事是吧
はい 私にやらせてください
是的 請讓我做吧
でも　まさか北宇治が全国行くとはね
但是 想不到北宇治能進入全國大賽呀
立華はマーチングどうだったの？
立華的行進吹奏比賽結果怎麼樣了
そっちはバッチリ全国だよ
當然也是進入了全國大賽
さすがだね
不負盛名呀
ホント　キッツイ練習したかいあったよ
還好沒有讓努力付之東流
立華　集合してくださ～い！
立華 過來集合了
呼ばれてるね
叫你呢
久美子 頑張ろうね　お互い
久美子 加油 我們一起
緊張してきた できるかな…
我好緊張 真的可以嗎
大丈夫ですよ　葉月ちゃん
沒事的 葉月
でも… ほら　私学祭しかこういうの経験してないし
但是 你看 我只有學園祭的經驗
初心者みたいなもん…
就像個初學者…
チョ～ップ！
手刀
痛ッ
好疼
何　アホなこと言ってるんです
你在說什麼傻話
大切なのは 今！この演奏ですよ！
最重要的是現在 這場演奏哦
今までがどうだったかなんて　関係ありません！
和你至今為止的經驗沒有關係
ねぇ 久美子ちゃん！
是吧 久美子
あ…うん　えぇ ううん
嗯 是啊
葉月ちゃんはいい演奏をしてます 胸を張っていいんです！
葉月吹奏很棒 可以再有自信一點
そうね
是的
さぁ　胸を張って
來 自信一點
はい！
是
よろしい
太好了
清良女子…
清良女子
さすが　全国常連だけあって堂々としてるね
不愧是全國大賽的常客 走得真大方啊
でも 私たちも全国出場だよ
嗯 但是 我們也要在全國大賽出場了喲
そうだね
是呀
そのとおり
正是
あすか！？
明日香
何よ～オバケ見るような顔して
什麼呀 一副見鬼了的樣子
あすか先輩
明日香前輩
来られたんだね
你來了
言ったでしょ～迷惑はかけないって
我不是說了嗎 我不會給大家添麻煩的
あすか先輩！
明日香前輩
先輩～！
前輩
心配したんですよ～
我好擔心你呀
また泣く～
怎麼了 又哭了
あすか 私 ソロ吹くことになったから
明日香 我去吹獨奏了
しっかりい支えてね
支持我吧
もちろん
那當然了
カッコいいんじゃん
挺帥氣的嘛
そして 次の曲が始まるのです
然後 下一首樂曲將要開始了
的回憶
將
割捨
割
無法
り
切
れ
な
い
想
を
將
割
り
無法
切
れ
割捨
な
い
的回憶
想
力量
い
を
化
為
力
に
て
え
変
た
き
化
力
為
に
変えて
力量
有勇
無謀
きた
笑話
被人
無數次
曾經
無
謀
だ
と
笑
わ
れ
た
何
度
も
曾經
無謀
だと
無數次
笑わ
れた
被人
笑話
何
有勇
無謀
度
歷經
青春
冒險
揮灑
每天
も
毎
日
が
冒
険
で
青
春
で
每天
毎日
が
歷經
冒険
で
冒險
青
揮灑
春
青春
新的
中
音色
磨練
で
自我
在
新
し
い
音
と
出
会
っ
て
は
磨
い
て
る
よ
在
新
新的
しい
音と
音色
出会っ
ては
中
磨練
磨いて
自我
るよ
正
全力
以赴
因為
是
本
気
っ
で
や
た
か
ら
こ
そ
正
本気
因為
でやっ
是
たか
全力
ら
以赴
こ
そ
害怕
時候
即使
有
的
こ
わ
い
瞬
間
る
も
あ
け
ど
即使
こ
有
わい
瞬
間
害怕
もある
的
時候
更想
進步
傳達
才
けど
届
け
た
い
ば
し
伸
た
い
才
届け
更想
たい
傳達
更想
伸ばし
才
想要
奏響
實現
たい
進步
で
奏
い
た
叶
え
い
た
才
奏で
想要
たい
奏響
叶え
吹響
一次
想要
再
明天
たい
實現
も
う
一
度
息
を
吹
き
込
む
日
明
へ
と
再
もう
一度
一次
息を
吹響
吹き
込む
明日
明天
へと
指引
在
的
下
指揮棒
此處
到達
タ
ク
ト
に
導
か
れ
て
こ
ま
で
来
た
よ
在
タクト
指揮棒
に導
的
指引
かれて
下
到達
ここ
まで
此處
来たよ
了
來到
和你
這裡
な
あ
た
と
来
た
だ
ん
和你
あな
た
來到
と
来
た
了
這裡
んだ
是
的
人生
奏響
奏
で
て
い
は
る
の
だ
人
生
奏響
奏で
的
てい
是
るのは
人生
是
的
人生だ
迴響
感情
く
響
は
の
だ
情
感
迴響
響く
的
のは
是
感情
感情だ
在
記
永遠
心
銘
と
ず
っ
忘
れ
な
い
か
ら
ね
永遠
ずっと
忘れ
銘
記
ない
か
在
ら
心
ね
的
閃耀
照亮
我
的
音色
淚水
光
る
音
が
涙
を
し
照
ら
て
く
れ
る
閃耀
光る
的
音が
音色
涙を
照亮
我
照らし
的
てく
淚水
れる
只有
不
苦
痛
並
辛
い
ば
こ
と
か
り
じ
ゃ
な
い
並
辛い
不
ことば
只有
かり
じゃ
痛
ない
苦
總是
的
快樂
因為
那麼
て
だ
っ
も
い
つ
も
い
楽
し
か
っ
た
因為
だって
いつも
總是
那麼
楽し
的
かっ
快樂
不
嗎？
た
是
う
そ
ょ
し
で
？
う
不
そう
でしょ
是
歌唱吧
五線譜上
Vivace！
在
嗎？
う？
ェ
！
ァ
ー
チ
ヴ
ィ
歌
え
線
の
五
上
で
Vivace！
ヴィヴァーチェ！
在
歌え
五線譜上
五線の
上で
歌唱吧
而奏響
Vivace！
為
遙遠春天
ェ
！
ァ
ー
チ
ヴ
ィ
響
け
く
の
遠
春
に
Vivace！
ヴィヴァーチェ！
為
響け
遙遠春天
遠くの
春に
而奏響